# Охотничий и песенный поход

Охотничий и песенный поход 
 Охотничий и песенный поход 
 Охотничий и песенный поход — один из чертежей комплектов мебели в игре Genshin Impact. Охотничий и песенный поход можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема размещения комплекта «Охотничий и песенный поход». Лагерь, созданный с некоторым мастерством на основе знаменитых трудов исследователя Маска, чтобы воссоздать жилище хиличурлов, которое можно использовать для изучения их образа жизни. Говорят, что в прошлом рыцари Ордо Фавониус создавали такие лагеря и занимались детальным планированием под руководством наставников перед походами на монстров. Флот Южного Креста, который постоянно дрейфует, также строит макеты местности подобным образом, основываясь на различных источниках информации, чтобы имитировать высадку на остров и зачистку его от монстров. После использования этого предмета, вы можете увидеть его в меню размещения. Этот комплект мебели предпочитают следующие компаньоны: Эмбер, Сахароза, Кли, Бэй Доу, Элой. 
 Где купить Охотничий и песенный поход 
 Материал Охотничий и песенный поход можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»